1. zmienic warunek stopu. Nie moze byc do konca uzytkownikow. Musi byc do konca przegladania wszytskich slownikow
2. stworzenie watkow producenta (funkcja juz jest)
3. dobre zajmowanie mutexow przez producentow
4. dodanie wypisania wszystkich znalezionych hasel przez producenta
5. zcy tutaj równiez trzeba kolejkowac odgadniete chasla przesylane do konsumenta? chyba tak
    - found i pass do struktury
    - kolekowac je i usuwac (dynamicznie??)


    na kazdym kroku trzeba sprawdzac czy haslo, ktore sprawdza jest aktualnym hasle do sprawdzania!